Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: CVE|Create CVE ID Request
ko: CVE ID 요청 생성

source: CVE|Enable CVE ID requests in the issue sidebar
ko: 이슈 사이드바에서 CVE ID 요청 활성화

source: CVE|Request CVE ID
ko: CVE ID 요청

source: CVE|Why Request a CVE ID?
ko: CVE ID를 요청하는 이유는 무엇입니까?

source: CVS|Action unavailable
ko: 동작을 사용할 수 없습니다

source: CVS|Container Scanning for Registry is disabled
ko: 레지스트리에 대한 컨테이너 스캐닝이 비활성화되었습니다.

source: CVS|Container Scanning for Registry is enabled
ko: 레지스트리에 대한 컨테이너 스캐닝이 활성화되었습니다.

source: CVS|Only a project maintainer or owner can toggle this feature.
ko: 프로젝트 유지관리자나 소유자만 이 기능을 토글할 수 있습니다.

source: Cache search results for %{label}
ko: %{label}에 대한 캐시 검색 결과

source: Cadence
ko: 케이던스

source: Cadence is not automated
ko: 케이던스는 자동화되지 않습니다.

source: Calculate the number of slices during reindexing. The multiplier is applied to the number of shards per index. Learn more about %{slice_multiplier_link_start}slice multiplier configuration%{slice_multiplier_link_end}.
ko: 재인덱싱하는 동안 슬라이스 수를 계산합니다. 배수는 인덱스당 샤드 수에 적용됩니다. %{slice_multiplier_link_start}슬라이스 승수 설정%{slice_multiplier_link_end}에 대해 자세히 알아보십시오.

source: Calculations are made based on projects in the current group. Projects in subgroups are not included.
ko: 현재 그룹의 프로젝트를 기준으로 계산합니다. 하위 그룹의 프로젝트는 포함되지 않습니다.

source: Callback URL
ko: 콜백 URL

source: Campfire room ID (optional)
ko: 캠프파이어 룸 ID (옵션)

source: Campfire subdomain (optional)
ko: Campfire 하위 도메인 (옵션)

source: Campfire token
ko: Campfire 토큰

source: CampfireService|%{code_open}.campfirenow.com%{code_close} subdomain.
ko: %{code_open}.campfirenow.com%{code_close} 서브도메인

source: CampfireService|API authentication token from Campfire.
ko: Campfire로 부터 온 API 인증 토큰.

source: CampfireService|ID portion of the Campfire room URL.
ko: Campfire room URL의 ID 부분.

source: CampfireService|Send notifications about push events to Campfire chat rooms.
ko: Campfire 채팅방에 푸시 이벤트에 대한 알림을 보냅니다.

source: Can be manually deployed to
ko: 다음으로 수동으로 배포 가능

source: Can create top-level groups:
ko: 최상위 그룹을 생성할 수 있음:

source: Can not delete primary training
ko: 기본 교육을 삭제할 수 없습니다.

source: Can only be present for group level value streams
ko: 그룹 레벨 가치흐름에서만 존재할 수 있습니다

source: Can't apply as the source branch was deleted.
ko: 소스 브랜치가 삭제되어 적용할 수 없습니다.

source: Can't apply as these lines were changed in a more recent version.
ko: 이 라인은 최신 버전에서 변경되었으므로 적용할 수 없습니다.

source: Can't apply as this line was changed in a more recent version.
ko: 이 라인은 더 최신 버전에서 변경되었으므로 적용할 수 없습니다.

source: Can't apply this suggestion.
ko: 이 제안을 적용할 수 없습니다.

source: Can't be empty
ko: 비워둘 수 없습니다

source: Can't contain %{chars}
ko: %{chars} 문자를 포함할 수 없음

source: Can't contain spaces
ko: 공백을 포함할 수 없습니다.

source: Can't contain spaces, %{chars}
ko: 공백과 %{chars}를 포함할 수 없습니다.

source: Can't create model version package
ko: 모델 버전 패키지를 생성할 수 없습니다.

source: Can't create snippet: %{err}
ko: 스니펫을 생성할 수 없음: %{err}

source: Can't fetch content for the blob: %{err}
ko: Blob에 대한 콘텐츠를 가져올 수 없음: %{err}

source: Can't find HEAD commit for this branch
ko: 이 브랜치에서 HEAD 커밋을 찾을 수 없습니다.

source: Can't scan the code?
ko: 코드를 스캔할 수 없습니까?

source: Can't update snippet: %{err}
ko: 스니펫을 업데이트할 수 없음: %{err}

source: Canary Ingress does not exist in the environment.
ko: Canary Ingress가 환경에 존재하지 않습니다.

source: Canary weight must be specified and valid range (0..100).
ko: Canary 가중치의 유효한 범위(0..100)를 지정해야 합니다.

source: CanaryIngress|%{boldStart}Canary:%{boldEnd} %{canary}
ko: %{boldStart}Canary:%{boldEnd} %{canary}

source: CanaryIngress|%{boldStart}Stable:%{boldEnd} %{stable}
ko: %{boldStart}안정:%{boldEnd} %{stable}

source: CanaryIngress|Canary
ko: Canary

source: CanaryIngress|Change ratio
ko: 비율 변경

source: CanaryIngress|Change the ratio of canary deployments?
ko: Canary 배포 비율을 변경하시겠습니까?

source: CanaryIngress|Doing so will set a deployment change in progress. This temporarily blocks any further configuration until the deployment is finished.
ko: 이렇게 하면 진행 중인 배포 변경 사항이 설정됩니다. 이렇게 하면 배포가 완료될 때까지 추가 설정이 일시적으로 차단됩니다.

source: CanaryIngress|Stable
ko: 안정

source: CanaryIngress|You are changing the ratio of the canary rollout for %{environment} compared to the stable deployment to:
ko: 안정 배포와 비교하여 %{environment} 에 대한 Canary 롤아웃 비율을 다음과 같이 변경합니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel and close
ko: 취소 후 닫기

source: Cancel deletion for all indices
ko: 모든 인덱스에 대한 삭제 취소

source: Cancel downstream pipeline
ko: 다운스트림 파이프라인 취소

source: Cancel editing
ko: 변경 취소

source: Cancel pipeline
ko: 파이프라인 취소

source: Cancel the running pipeline
ko: 실행중인 파이프라인 취소

source: Cancel this job
ko: 이 작업 취소

source: Cancel your account
ko: 당신의 계정 취소

source: Cancel, keep project
ko: 취소, 프로젝트 유지

source: Cancelled
ko: 취소됨

source: Cancelling Preview
ko: 미리보기 취소

source: Cannot assign a confidential epic to a non-confidential issue. Make the issue confidential and try again
ko: 비공개가 아닌 이슈에 비공개 에픽을 할당할 수 없습니다. 이슈를 비공개로 설정하고 다시 시도하세요.

source: Cannot assign a confidential parent item to a non-confidential child item. Make the child item confidential and try again.
ko: 기밀이 아닌 하위 항목에 기밀 상위 항목을 할당할 수 없습니다. 하위 항목을 기밀로 설정한 후 다시 시도하세요.

source: Cannot assign this child type to parent type.
ko: 이 하위 유형을 상위 유형에 할당할 수 없습니다.

source: Cannot be merged automatically
ko: 자동으로 머지할 수 없습니다.

source: Cannot create the abuse report. The reported user was invalid. Please try again or contact support.
ko: 악용사례 신고를 작성할 수 없습니다. 보고된 사용자가 잘못되었습니다. 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.

source: Cannot create the abuse report. The user has been deleted.
ko: 악용사례 신고를 작성할 수 없습니다. 사용자가 삭제되었습니다.

source: Cannot create the abuse report. This user has been banned.
ko: 악용사례 신고를 작성할 수 없습니다. 이 사용자는 계정정지되어 있습니다.

source: Cannot delete %{profile_name} referenced in security policy
ko: 보안 정책에서 참조된 %{profile_name} 개를 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete a candidate associated to a model version
ko: 모델 버전에 연결된 후보를 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete the default framework
ko: 기본 프레임워크를 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete the default organization
ko: 기본 조직을 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot have more than %{maximum_path_exclusions} path exclusions for secret push protection per project
ko: 프로젝트당 비밀 푸시 방지에 대해 %{maximum_path_exclusions} 개 이상의 경로 제외를 가질 수 없습니다.

source: Cannot have multiple Jira imports running at the same time
ko: 동시에 여러 Jira 가져오기를 실행할 수 없습니다.

source: Cannot have multiple unresolved alerts
ko: 미해결 경고가 여러 개 있을 수 없습니다.

source: Cannot import because issues are not available in this project.
ko: 이 프로젝트에서 사용할 수 있는 이슈가 없으므로 가져올 수 없습니다.

source: Cannot load the diagram into the diagrams.net editor
ko: 다이어그램을 diagrams.net 편집기로 불러올 수 없습니다.

source: Cannot make the epic confidential if it contains non-confidential child epics
ko: 비공개가 아닌 하위 에픽이 포함된 에픽을 비공개로 지정할 수 없습니다.

source: Cannot make the epic confidential if it contains non-confidential issues
ko: 비공개가 아닌 이슈가 포함된 에픽을 비공개로 지정할 수 없습니다.

source: Cannot mark the %{work_item_type} as duplicate of itself.
ko: %{work_item_type}을 자기 자신과 중복으로 마킹 할 수 없습니다.

source: Cannot mark this %{work_item_type} as a duplicate because referenced item was not found.
ko: 참조된 항목을 찾을 수 없으므로 이 %{work_item_type}을 중복으로 마킹할 수 없습니다.

source: Cannot mark this %{work_item_type} as duplicate due to insufficient permissions.
ko: 권한이 부족하여 이 %{work_item_type}을(를) 중복으로 마킹할 수 없습니다.

source: Cannot merge
ko: 머지할 수 없음

source: Cannot merge until this date and time.
ko: 이 날짜와 시간까지는 병합할 수 없습니다.

source: Cannot modify %{profile_name} referenced in scan
ko: 스캔에서 참조된 %{profile_name} 을 수정할 수 없습니다.

source: Cannot modify %{profile_name} referenced in security policy
ko: 보안 정책에 참조된 %{profile_name} 을 수정할 수 없습니다.

source: Cannot modify managed Kubernetes cluster
ko: 이미 구성된 Kubernetes 클러스터는 수정할 수 없습니다

source: Cannot modify provider during creation
ko: 생성하는 동안 공급자를 변경할 수 없습니다.

source: Cannot proceed with the push mirroring. Please verify your mirror configuration.
ko: 푸시 미러링을 진행할 수 없습니다. 미러 구성을 확인하세요.

source: Cannot promote issue because it does not belong to a group.
ko: 그룹에 속하지 않기 때문에 이슈를 승격할 수 없습니다.

source: Cannot promote issue due to insufficient permissions.
ko: 권한이 부족하여 이슈를 복제할 수 없습니다.

source: Cannot push to source branch
ko: 소스 브랜치로 푸시할 수 없습니다.

source: Cannot refer to a group milestone by an internal id!
ko: 내부 ID로 그룹 마일스톤을 참조할 수 없습니다!

source: Cannot set both system defined status and custom status
ko: 시스템 정의 상태와 사용자 정의 상태를 동시에 설정할 수 없습니다

source: Cannot show preview. For previews on sketch files, they must have the file format introduced by Sketch version 43 and above.
ko: 미리보기를 표시할 수 없습니다. 스케치 파일을 미리 보려면 Sketch 버전 43 이상에서 도입된 파일 형식이 있어야 합니다.

source: Cannot skip two factor authentication setup
ko: 이중 인증 설정을 생략할 수 없습니다.

source: Cannot update more than %{limit} organization data at once
ko: 한 번에 %{limit} 개 이상의 조직 데이터를 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot validate connection to host because the URL is empty.
ko: URL이 비어 있으므로 호스트에 대한 연결을 확인할 수 없습니다.

source: Capacity threshold
ko: 용량 임계값

source: CascadingSettings|An administrator selected this setting for the instance and you cannot change it.
ko: 운영자가 인스턴스에 대해 이 설정을 선택했으며 이를 변경할 수 없습니다.

source: CascadingSettings|Enforce for all subgroups
ko: 모든 하위 그룹에 대해 적용

source: CascadingSettings|Enforce this setting for all groups on this instance.
ko: 이 인스턴스의 모든 그룹에 대해 이 설정을 강제 적용합니다.

source: CascadingSettings|Lock tooltip icon
ko: 잠금 도구 설명 아이콘

source: CascadingSettings|Setting cannot be changed
ko: 설정을 변경할 수 없습니다.

source: CascadingSettings|Subgroups cannot change this setting.
ko: 하위 그룹은 이 설정을 변경할 수 없습니다.

source: CascadingSettings|This setting has been enforced by an owner and cannot be changed.
ko: 이 설정은 소유자에 의해 강제되었으며 변경할 수 없습니다.

source: CascadingSettings|This setting has been enforced by an owner of %{link}.
ko: 이 설정은 %{link}의 소유자에 의해 강제되었습니다.

source: CascadingSettings|cannot be changed because it is locked by an ancestor
ko: 상위 항목에 의해 잠겨 있으므로 변경할 수 없습니다.

source: CascadingSettings|cannot be nil when locking the attribute
ko: 속성을 잠글 때 nil이 될 수 없습니다.

source: Category
ko: 카테고리

source: Cause identified
ko: 원인 확인됨

source: Certain user content will be moved to a system-wide "Ghost User" in order to maintain content for posterity. For further information, please refer to the %{link_start}user account deletion documentation.%{link_end}
ko: 특정 사용자 콘텐츠는 하위 컨텐츠를 콘텐츠를 유지 관리하기 위해 시스템 전체의 "고스트 사용자"로 이동됩니다. 자세한 내용은 %{link_start}사용자 계정 삭제 문서를 참조하십시오.%{link_end}

source: Certificate
ko: 인증서

source: Certificate (PEM)
ko: 인증서 (PEM)

source: Certificate Issuer
ko: 인증서 발급자

source: Certificate Subject
ko: 인증서 제목

source: Change (%%)
ko: 변경 (%%)

source: Change action
ko: 동작 변경

source: Change assignee
ko: 담당자 변경

source: Change assignees
ko: 담당자 변경

source: Change assignees.
ko: 담당자를 변경

source: Change branches
ko: 브랜치 변경

source: Change confidentiality
ko: 공개 수준 변경

source: Change display preferences
ko: 디스플레이 환경설정 변경

source: Change failure rate
ko: 실패율 변경

source: Change item type
ko: 항목 유형 변경

source: Change label
ko: 라벨 변경

source: Change made by
ko: 변경한 주체

source: Change milestone
ko: 마일스톤 변경

source: Change path
ko: 경로 변경

source: Change reviewers
ko: 검토자 변경

source: Change reviewers.
ko: 검토자 변경.

source: Change role
ko: 역할 변경

source: Change severity
ko: 심각도 변경

source: Change status
ko: 상태 변경

source: Change subscription
ko: 구독 변경

source: Change template
ko: 템플릿 변경

source: Change title
ko: 제목 변경

source: Change your password
ko: 비밀번호 변경

source: Change your password or recover your current one.
ko: 비밀번호를 변경하거나 현재 비밀번호를 복구하세요.

source: Change your password.
ko: 비밀번호를 변경하세요.

source: ChangeReviewer|All reviewers were removed.
ko: 모든 검토자가 제거되었습니다.

source: ChangeTypeAction|Cherry-pick
ko: Cherry-pick

source: ChangeTypeAction|GitLab will create a branch in your fork and start a merge request.
ko: GitLab은 포크에 브랜치를 만들고 머지 리퀘스트를 시작합니다.

source: ChangeTypeAction|Pick into branch
ko: 브랜치로 선택

source: ChangeTypeAction|Pick into project
ko: 프로젝트로 선택

source: ChangeTypeAction|Revert
ko: Revert

source: ChangeTypeAction|Revert in branch
ko: 브랜치에서 되돌리기

source: ChangeTypeAction|Search branches
ko: 브랜치 검색

source: ChangeTypeAction|Search projects
ko: 프로젝트 검색

source: ChangeTypeAction|Start a %{newMergeRequest} with these changes
ko: 이 변경으로 %{newMergeRequest} 시작

source: ChangeTypeAction|Switch branch
ko: 브랜치 이동

source: ChangeTypeAction|Switch project
ko: 프로젝트 이동

source: ChangeTypeAction|This will create a new commit in order to revert the existing changes.
ko: 기존 변경 사항을 되돌리기 위해 새로운 커밋을 만듭니다.

source: ChangeTypeAction|Your changes will be committed to %{branchName} because a merge request is open.
ko: 머지 리퀘스트가 열려 있으므로 변경 사항이 %{branchName} 으로 커밋됩니다.

source: Changed
ko: 변경됨

source: Changed assignees.
ko: 담당자 변경됨

source: Changed merge method to %{merge_method}
ko: 머지 방법을 %{merge_method}으로 변경

source: Changed reviewers.
ko: 검토자 변경됨.

source: Changed squash option to %{squash_option}
ko: 스쿼시 옵션을 %{squash_option}으로 변경

source: Changed the title to "%{title_param}".
ko: 제목을 "%{title_param}"으로 변경했습니다.

source: Changelog
ko: 변경 이력

source: Changes
ko: 변경사항

source: Changes requested
ko: 변경 요청됨

source: Changes requested to the current merge request.
ko: 현재 머지 리퀘스트에 대한 변경이 요청되었습니다.

source: Changes saved.
ko: 변경 사항 저장됨.

source: Changes suppressed. Click to show.
ko: 업데이트가 반려되었습니다. 클릭하여 확인합니다.

source: Changes the title to "%{title_param}".
ko: 제목을 "%{title_param}"으로 변경합니다.

source: Changes to the title have not been saved
ko: 제목 변경 사항이 저장되지 않았습니다.

source: Changes:
ko: 변경사항:

source: Channel identifier
ko: 채널 식별자

source: Characters left
ko: 남은 글자수

source: Characters over limit
ko: 한도를 초과한 문자

source: Chat
ko: 채팅

source: ChatMessage|%{project_link}: Pipeline %{pipeline_link} of %{ref_type} %{ref_link} by %{user_combined_name} %{humanized_status} in %{duration}
ko: %{project_link}: 파이프라인 %{pipeline_link} of %{ref_type} %{ref_link} by %{user_combined_name} %{humanized_status} in %{duration}

source: ChatMessage|Branch
ko: 브랜치

source: ChatMessage|Commit
ko: 커밋

source: ChatMessage|Failed job
ko: 실패한 작업

source: ChatMessage|Failed stage
ko: 실패한 스테이지

source: ChatMessage|Invalid CI config YAML file
ko: 잘못된 CI 구성 YAML 파일

source: ChatMessage|Pipeline #%{pipeline_id} %{humanized_status} in %{duration}
ko: 파이프라인 #%{pipeline_id} %{humanized_status} in %{duration}

source: ChatMessage|Pipeline %{pipeline_link} of %{ref_type} %{ref_link} by %{user_combined_name} %{humanized_status}
ko: 파이프라인 %{pipeline_link} of %{ref_type} %{ref_link} by %{user_combined_name} %{humanized_status}

source: ChatMessage|Pipeline name
ko: 파이프라인 이름

source: ChatMessage|Tag
ko: 태그

source: ChatMessage|and [%{count} more](%{pipeline_failed_jobs_url})
ko: 및 [%{count} 개 추가](%{pipeline_failed_jobs_url})

source: ChatMessage|has failed
ko: 실패함

source: ChatMessage|has passed
ko: 통과됨

source: ChatMessage|has passed with warnings
ko: 통과되었으나 경고사항이 있음

source: ChatMessage|in %{duration}
ko: %{duration} 동안

source: ChatMessage|in %{project_link}
ko: %{project_link} 내

source: Check
ko: 점검

source: Check again
ko: 다시 확인

source: Check feature availability on namespace plan
ko: 네임스페이스 요금제에서 사용할 수 있는 기능 확인

source: Check out branch
ko: 브랜치 체크아웃

source: Check out, review, and resolve locally
ko: 체크아웃하고, 리뷰하고, 해결을 로컬에서 하세요.

source: Check the %{code_open}elasticsearch.log%{code_close} file to debug why the migration halted and make any changes before retrying the migration. When you fix the cause of the failure, select %{strong_open}Retry migration%{strong_close}, and the migration is scheduled to retry in the background.
ko: %{code_open}elasticsearch.log%{code_close} 파일을 확인하여 마이그레이션이 중단된 이유를 디버깅하고 마이그레이션을 재시도하기 전에 변경하십시오. 실패 원인을 수정한 후 %{strong_open}마이그레이션 재시도%{strong_close}를 선택하면 마이그레이션이 백그라운드에서 재시도되도록 예약됩니다.

source: Check the current instance configuration
ko: 현재 인스턴스 설정 확인

source: Check with your administrator.
ko: 운영자에게 문의

source: Check your Docker images for known vulnerabilities.
ko: 알려진 취약점에 대해 Docker 이미지를 확인하십시오.

source: Check your sign-up restrictions
ko: 가입 제한 사항 확인

source: Checkbox
ko: 체크박스

source: Checkin reminder has been enabled.
ko: 로그인 알림이 활성화되었습니다.

source: Checking %{text} availability…
ko: %{text}가 사용 가능한지 확인 중…

source: Checking approval status
ko: 승인 상황을 체크합니다.

source: Checking branch availability…
ko: 브랜치가 사용 가능한지 확인 중...

source: Checking branch validity
ko: 브랜치 유효성 검사

source: Checking branch validity…
ko: 브랜치 유효성 검사...

source: Checking group path availability…
ko: 그룹 경로가 사용가능한지 확인 중...

source: Checking if merge request can be merged…
ko: 머지 리퀘스트를 병합할 수 있는지 확인하는 중…

source: Checking source validity
ko: 소스 유효성 검사

source: Checking source validity…
ko: 소스 유효성 검사...

source: Checking username availability…
ko: 사용자명 사용 가능 여부 확인 중...

source: Checkout|Failed to load countries. Please try again.
ko: 국가를 로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Checkout|Failed to load states. Please try again.
ko: 주를 로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Checkout|Failed to load the payment form. Refresh the page and try again.
ko: 결제 양식을 가져오지 못했습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: Checkout|Your subscription will be applied to this group
ko: 당신의 구독이 이 그룹에 적용됩니다.

source: Checks
ko: 점검

source: Cherry-pick this commit
ko: 이 커밋을 Cherry-pick

source: Cherry-pick this merge request
ko: 이 머지 리퀘스트를 Cherry-pick

source: Child
ko: 하위

source: Child issues and epics
ko: 하위 이슈 및 에픽

source: Child item removed successfully.
ko: 하위 항목이 성공적으로 제거되었습니다.

source: Child items added successfully.
ko: 하위 항목이 성공적으로 추가되었습니다.

source: Chinese language support using
ko: 중국어 지원

source: Choose File…
ko: 파일 선택…

source: Choose a file
ko: 파일 선택

source: Choose a project
ko: 프로젝트 선택하세요

source: Choose a template
ko: 템플릿 선택

source: Choose an option
ko: 옵션을 선택하세요

source: Choose file…
ko: 파일 선택…

source: Choose protected branch
ko: 보호된 브랜치를 선택하세요.

source: Choose the top-level group for your repository imports.
ko: 리포지토리를 가져오기 위해 최상위 그룹을 선택하세요.

source: Choose visibility level, enable/disable project features and their permissions, disable email notifications, and show default emoji reactions.
ko: 공개 수준을 선택하고, 프로젝트 기능 및 해당 권한을 활성화/비활성화하고, 이메일 알림을 비활성화하고, 기본 이모티콘 반응을 표시합니다.

source: Choose what content you want to see on a group’s overview page.
ko: 그룹의 개요 페이지에서 보고 싶은 콘텐츠를 선택합니다.

source: Choose which Git strategy to use when fetching the project.
ko: 프로젝트를 가져올 때 사용할 Git 전략을 선택합니다.

source: Choose which branches should be mirrored
ko: 미러링할 브랜치를 선택하세요.

source: Choose which repositories you want to connect and run CI/CD pipelines.
ko: CI/CD 파이프라인이 연결되고 실행할 저장소를 선택해 주세요.

source: Ci config already present
ko: 이미 CI 구성이 있습니다.

source: CiCatalogComponent|Component details not available
ko: 컴포넌트 세부 정보를 사용할 수 없습니다.

source: CiCatalogComponent|Default
ko: 기본값

source: CiCatalogComponent|Description
ko: 설명

source: CiCatalogComponent|Inputs
ko: 입력

source: CiCatalogComponent|Mandatory
ko: 필수

source: CiCatalogComponent|Name
ko: 이름

source: CiCatalogComponent|There was an error fetching this resource's components
ko: 이 리소스의 구성 요소를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: CiCatalogComponent|This tab displays auto-collected information about the components in the repository, but no information was found.
ko: 이 탭은 리포지토리의 컴포넌트에 대해 자동 수집된 정보를 표시하지만 정보를 찾을 수 없습니다.

source: CiCatalogComponent|Type
ko: 유형

source: CiCatalog|All
ko: 모두

source: CiCatalog|Back to the CI/CD Catalog
ko: CI/CD 카탈로그로 돌아가기

source: CiCatalog|CI/CD Catalog project
ko: CI/CD 카탈로그 프로젝트

source: CiCatalog|Component ID not found, or you do not have permission to access component.
ko: 구성 요소 ID를 찾을 수 없거나 구성 요소에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

source: CiCatalog|Components
ko: 컴포넌트

source: CiCatalog|Components:
ko: 컴포넌트:

source: CiCatalog|Create a pipeline component repository and make reusing pipeline configurations faster and easier.
ko: 파이프라인 컴포넌트 리포지토리를 만들고 파이프라인 구성을 더 빠르고 쉽게 재사용합니다.

source: CiCatalog|Created and maintained by %{boldStart}GitLab%{boldEnd}
ko: %{boldStart}GitLab%{boldEnd}에서 생성 및 관리됨

source: CiCatalog|Created and maintained by a %{boldStart}GitLab Partner%{boldEnd}
ko: %{boldStart}GitLab 파트너%{boldEnd}가 만들고 유지 관리합니다.

source: CiCatalog|Created and maintained by a %{boldStart}verified creator%{boldEnd}
ko: %{boldStart}검증된 제작자%{boldEnd}가 만들고 관리합니다.

source: CiCatalog|Discover CI/CD components that can improve your pipeline with additional functionality.
ko: 추가 기능을 통해 파이프라인을 개선할 수 있는 CI/CD 컴포넌트 알아보세요.

source: CiCatalog|Edit your search and try again, or %{linkStart}learn how to create a component project%{linkEnd}.
ko: 검색을 편집하고 다시 시도하거나 %{linkStart}컴포넌트 프로젝트를 만드는 방법을 알아보세요%{linkEnd}.

source: CiCatalog|Get started with the CI/CD Catalog
ko: CI/CD 카탈로그로 시작하기

source: CiCatalog|GitLab-maintained
ko: GitLab이 관리함

source: CiCatalog|How do I publish a component?
ko: 컴포넌트를 어떻게 게시합니까?

source: CiCatalog|Learn more about designated creators
ko: 지정 생성자에 대해 자세히 알아보기

source: CiCatalog|No component available
ko: 사용 가능한 컴포넌트 없음

source: CiCatalog|No components match your search criteria
ko: 검색 기준과 일치하는 컴포넌트가 없습니다.

source: CiCatalog|No release available
ko: 사용 가능한 릴리스 없음

source: CiCatalog|Partner
ko: 파트너

source: CiCatalog|Private - This component project can only be viewed by project members.
ko: 비공개 - 이 컴포넌트 프로젝트는 프로젝트 멤버만 볼 수 있습니다.

source: CiCatalog|Publish the CI/CD components in this project to the CI/CD Catalog
ko: 이 프로젝트의 CI/CD 컴포넌트를 CI/CD 카탈로그에 게시합니다.

source: CiCatalog|Readme
ko: Readme

source: CiCatalog|Released %{date}
ko: %{date}에 릴리스됨

source: CiCatalog|Released %{timeAgo} by %{author}
ko: %{timeAgo}에 %{author}가 릴리스함

source: CiCatalog|Remove component project from the CI/CD Catalog?
ko: CI/CD 카탈로그에서 컴포넌트 프로젝트를 제거하겠습니까?

source: CiCatalog|Remove from the CI/CD catalog
ko: CI/CD 카탈로그에서 제거

source: CiCatalog|Search incomplete
ko: 검색이 완전하지 않음

source: CiCatalog|Search keyword must have at least 3 characters
ko: 검색어는 최소 3자 이상이어야 합니다.

source: CiCatalog|Set component project as a CI/CD Catalog project. %{linkStart}What is the CI/CD Catalog?%{linkEnd}
ko: 컴포넌트 프로젝트를 CI/CD 카탈로그 프로젝트로 설정합니다. %{linkStart}CI/CD 카탈로그란 무엇인가요?%{linkEnd}

source: CiCatalog|The number of projects that used a component from this project in a pipeline, by using "include:component", in the last 30 days.
ko: 지난 30일 동안 "include:comComponent"를 사용하여 파이프라인에서 이 프로젝트의 컴포넌트를 사용한 프로젝트 수입니다.

source: CiCatalog|The project and any released versions will be removed from the CI/CD Catalog. If you re-enable this toggle, the project's existing releases are not re-added to the catalog. You must %{linkStart}create a new release%{linkEnd}.
ko: 프로젝트 및 릴리스된 버전이 CI/CD 카탈로그에서 제거됩니다. 이 토글을 다시 활성화하면 프로젝트의 기존 릴리스가 카탈로그에 다시 추가되지 않습니다. %{linkStart}새 릴리스를 만들어야 합니다%{linkEnd}.

source: CiCatalog|The project will be findable in the CI/CD Catalog after the project has at least one release.
ko: 프로젝트에 하나 이상의 릴리스가 있으면 CI/CD 카탈로그에서 프로젝트를 찾을 수 있습니다.

source: CiCatalog|There was a problem fetching the CI/CD Catalog releases.
ko: CI/CD 카탈로그 릴리스를 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: CiCatalog|There was a problem fetching the CI/CD Catalog setting.
ko: CI/CD 카탈로그 설정을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: CiCatalog|There was an error fetching CI/CD Catalog projects.
ko: CI/CD 카탈로그 프로젝트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: CiCatalog|There was an error fetching the CI/CD Catalog project count.
ko: CI/CD 카탈로그 프로젝트 수를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: CiCatalog|This component project can only be viewed by project members.
ko: 이 컴포넌트 프로젝트는 프로젝트 멤버만 볼 수 있습니다.

source: CiCatalog|This project is no longer a CI/CD Catalog project.
ko: 이 프로젝트는 더 이상 CI/CD 카탈로그 프로젝트가 아닙니다.

source: CiCatalog|This project is now a CI/CD Catalog project.
ko: 이 프로젝트는 이제 CI/CD 카탈로그 프로젝트입니다.

source: CiCatalog|To publish CI/CD components to the Catalog, you must use the %{linkStart}release%{linkEnd} keyword in a CI/CD job.
ko: CI/CD 컴포넌트를 카탈로그에 게시하려면 CI/CD 작업에서 %{linkStart}릴리스%{linkEnd} 키워드를 사용해야 합니다.

source: CiCatalog|Unable to remove project as a CI/CD Catalog project.
ko: 프로젝트를 CI/CD 카탈로그 프로젝트로 제거할 수 없습니다.

source: CiCatalog|Unable to set project as a CI/CD Catalog project.
ko: 프로젝트를 CI/CD 카탈로그 프로젝트로 설정할 수 없습니다.

source: CiCatalog|Unreleased
ko: 릴리스되지 않음
